Hallo, moppie!
Kom, moppie!
Hallo?
Ja.
Hoe gaat het ermee?
Op dit moment?
Ga je je weer als een slet
kleden?
En wat als je geen klant
kan vinden?
Wacht even.
Ik bel je straks terug.
Ik heb een klant.
Ik ben op dezelfde plaats.
Tot vanavond.
- Je dijen raken elkaar.
- Wat?
Je dijen raken elkaar.
Hou op!
Het is gewoon je figuur.
Zelfs al weeg je 30 kg,
dan nog raken je dijen elkaar,
net als bij een baby.
Je bent dom! Over en uit!
Waarom?
Baby's zijn schattig!
Ga je mee?
Ik ben het zat. Laten we gaan.
Nee nog niet.
Ik kan niet meer.
Blijf je?
Serieus?
Blijf je voor dat daar?
"Dat" kan je naar huis brengen,
als je wilt.
Vind je hem aardig?
Een beetje.
Je bent niet kieskeurig.
Jij denkt dat alle kerels
lamzakken zijn.
Hij heeft een barrel van een auto.
Wat doe je hier in Londen?
Ik werk voor een agentschap.
Ik regel appartementen voor de Fransen.
En, naar je zin hier?
Gaat wel.
En jij?
Vind je het een probleem
als ik muziek op zet?
Nee.
Al wat vrolijker?
Heb je geen medelijden?
Wel eens afgevraagd wat deze vrouwen
meemaken?
Nou?
Hou je mond!
Sorry het spijt me, Ik...
Laten we naar de muziek luisteren.
Sorry.
Wil je me er hier uitlaten?
Ik wil graag nog een stukje lopen.
Is er iets?
Nee niets, Ik...
Ik heb wat frisse lucht nodig.
Ik ben misselijk.
Een stukje lopen helpt.
Hi, schoonheid!
Is er iets?
Nee, niets.
Je ziet er moe uit.
Vind je?
Slaap je wel genoeg?
Ja hoor.
Eet je wel gezond?
Groentes?
Ja genoeg.
Dat is prima.
Je ziet er beter uit dan ooit.
Dank je.
Ik wil graag met vakantie.
Waar naartoe?
Geen idee.
Ik weet ook niet met wie.
- Heb je nog contact met Marine?
- Nee.
Okay.
Ik heb het een beetje gehad met...
die zakenvrouwen.
Wil je niet samen met mij?
Ja.
Waarom ook niet?
Zie het als een gunst.
Het zijn goede klanten.
Ze kennen je.
Ik vertrouw je.
Ja weet ik. Dat is niet het probleem.
- Ik doe dat niet langer meer.
- Weet ik.
Maar het is eenmalig.
Het is big business.
Ik ga er over denken.
Ja, doe dat alsjeblieft.
Nog steeds gek op me, Schatje?
Ik overhandig je
de papieren dinsdag.
We zien elkaar hoe dan ook.
Prima.
Ik reken op je, Virginie.
Hou op om naar me te kijken.
Ik kijk als ik wil.
Neem wat rust.
Bye, Cook, schatje!
Je vindt het niet leuk dat ik
zoveel verdien, he?
- Hi, donker meisje!
- Yo!
- Hoe gaat het met je?
- Prima, met jou?
Heb je tijd om te lunchen?
M'n tante kwam niet
opdagen vanmorgen.
Je had me moeten bellen.
Ik was in de buurt.
Oh, OK...
Ik neem een rookpauze.
Ik ben zo terug.
En, heb je die gozer nog geneukt?
Nee...
Ik vind het niet erg als het zo is.
Je kan het gewoon zeggen.
Nee, echt niet.
Wat is er?
Heb je een geheim ofzo?
Heb je ooit een kerel ontmoet
waar je zo van ondersteboven bent?
Welke het einde was?
Welke het eind van de wereld is?
Nee, laat maar.
Bedankt.
Hoe komt hij hier?
Hij belde me.
Toen heb ik hem uitgenodigd.
Is hij je nieuwe vriend?
Nee dat niet.
Ik heb hem alleen uitgenodigd.
Sorry van gisteravond.
Het is geen probleem.
Ik kan beter niet uitgaan.
Het is altijd wel wat.
Heb je geen plezier dan?
Ik weet het niet waarom.
Ik ook niet.
Een beetje kletsen met iemand
zoals jij vind ik wel leuk.
Zoals ik?
Wat vind je zo interressant aan mij?
Geen verdrietig plaatje?
Ik ga helemaal geen muziek
opzetten.
Ik voel me beter als ik alleen ben.
Ik denk dat ik niet aardig ben voor
anderen.
Waarom denk je dat?
Geen idee.
Als je geen plezier kan maken,
en geen contact hebt met anderen,
kun je zingen?
Een beetje.
- Wat, nu?
- Ja.
Hey you,
tell me you love me.
Even if it's a lie
Even if we don't stand a chance
Life is so sad
Tell me you love me
Every day is the same
I need some romance.
Ik heb niet overdreven, ze is prachtig.
Wat vind je ervan?
Prachtig.
Nou! Het is geregeld.
Ik ben opgelucht.
Potver!
- Zullen we maar doen, toch?
- Ja.
- Wat denk je ervan?
- Ze is knap.
Maar niet erg slim.
Sorry?
Ken je mijn zus?
Ja, een beetje.
Ik wacht hier op haar.
Ik ben haar zuster.
Wat doe jij hier?
Krijg nou wat!
Wat is er gebeurd?
Ik ben het zat met hem.
Hij maakt me gek.
- Heb je ruzie met Papa?
- Zoals gewoonlijk. Je kent hem toch.
Hoe kom je aan het geld
om hierheen te komen?
Gewoon.
- Hoe?
- Baby-sitten hier en daar.
Malika, kun je me aan een baan helpen?
Binnen je agentschap?
- In de makelaardij.
- Nee.
Daar kunnen ze altijd mensen gebruiken.
- Nee het kan niet.
- Je baas kan me toch inhuren.
Dat gaat niet.
Je bent nog maar een schoolkind!
Ik kan toch wel bij jou wonen.
Dat vinden ze nooit goed.
Papa zal dit niet goed vinden.
Dat weet je best. Je bent niet dom.
Wil je wat voor me doen?
Ik heb een belangrijke afspraak.
Wil je mijn zus
meenemen naar de film?
Vraag het haar.
Wat deed je bij mij
voor de deur?
Gramps wilde rijden,
maar hij was dronken.
En hij had geen rijbewijs.
Op dat moment werd hij ook nog
eens gezocht door de politie.
Hoezo in de problemen!
Dus oma verstopte zich
achter de deur
met de sleutels, zodat Gramps
ze niet te pakken zou krijgen.
En ze...
Ze vlogen elkaar aan, we moesten
ze uit elkaar halen.
Malika stond op, en het eerste
wat ze zo snel kon doen was...
bovenop hem springen.
En hij was uitgeschakeld.
Wat een toestand!
We lachten ons rot!
Nou, het was angstaanjagend.
Als je bang bent, word
je gewelddadig.
Nu is het jouw beurt om
iets te vertellen.
een jeugdherinnering.
Die heb ik niet.
Je hebt geen jeugdherinnering.
Trouwens, het is tijd om te gaan.
Geef dit maar aan Mama.
Hard studeren.
Natuurlijk.
Wanneer je 18 bent, kun je komen.
Ik zal op je wachten.
Kom je binnenkort nog wel
opzoeken.
Echt?
Ik beloof het.
Je moet gaan.
Pas goed op jezelf.
Ik mis je.
Laten we iets leuks gaan doen.
Ik verveel me hier.
Een, twee, drie!
Verrek, Ik was in slaap gevallen.
Nu kan ik niet meer slapen.
Wil je mee naar binnen?
Ja.
Kom hier, baby.
Ik heb geen alcohol hier.
Wil je warme chocolade?
Een kus is...
uit vriendschap en op de wang.
Maar een zoen...
is meer voor geliefden,
op de mond.
Zoen.
Bij mijn werk?
Ben je smeris?
Zo dus, je bent smeris?
Eruit.
Hoe dan ook, eruit.
Eruit, Okay?
Begrepen?
Eruit. Opgerot!
Hoe gaat het, schatje?
Hou je mond dicht.
Ken je hem?
Gedraag je, schatje?
Wees aardig voor haar...
schatje.
Ik zet de verwarming aan.
Dat kan geen kwaad.
Hoe oud ben je?
Je zult honger hebben nadien.
Verdorie.
Hou op.
Wie ben jij?
Dat meen je niet!
Nu meteen?
Stop de auto.
Ik moet overgeven.
Ik ben misselijk.
Sailing, sailing,
over the bounding sea...
Over the bounding sea...
Sailing...
Alles goed met je?
Wil je me morgen naar
Electre's brengen.
Ik ga m'n hond ophalen.
En bij Raphaelle langs.
Komt allemaal goed
Wil je een nieuwe start maken
zoals eerst?
Ja.
Precies zoals hiervoor.
Voordat ik jou tegenkwam.
Welterusten.
Ik kan niet slapen.
Zit niet zo naar me te staren!
Ik doe wat ik wil.
Daar heb je niets over te zeggen.
Ik kan je maken en breken.
Wil je dat?
Kom op, doorlopen!
Sleep niet zo met je voeten.
Kom op.
Geef maar toe, je hebt het verpest.
Naar binnen jij!
Haal koffie voor me, alsjeblieft.
Ga zitten.
Je ziet er niet uit.
Weet ik.
O, je weet het?
Weet je dat je mij ook in de
problemen hebt gebracht?
Die oudere man valt mee, maar je
hebt zijn zoon afgeranseld.
Dat ziet er slecht uit.
Begrijp je?
- Realiseer je je dat?
- Ja.
Ik ben zwaar teleurgesteld in je.
Ik had dit nooit van jou verwacht.
Besef je dat?
Besef je dit nou of niet?
Kwam het door dat meisje?
Ze kon de vernedering niet aan.
We zijn gevlucht.
We renden en kregen een lift.
We gingen naar een hotel.
Ik viel in slaap.
Toen ik wakker werd was ze weg.
Ze was getraumatiseerd.
Ze is knap, maar nog te jong.
Wat zal ik zeggen? Mannen willen
steeds jongere meisjes.
Dat is niet het probleem.
Het probleem is die mannen
in het herenhuis,
zeker die oude...
- En zijn zoon...
- Ja, begrijp ik.
Het zal niet meer gebeuren.
Je moet er even tussenuit,
met vakantie.
Je kan zo niet werken, zoals
je er nu uitziet.
Waarheen?
Zal ik het regelen?
Neem even rust.
Vanavond is m'n verjaardagsfeest.
Kom even op adem!
Cook haalt je wel op.
Kom hier.
Kom hier zitten.
Ik was erg bang.
Kom hier.
Ik ben geen kind meer.
Nou, je ziet er vreselijk uit.
En, je bent te laat.
Gaat het met je?
Ja prima.
M'n schatje.
Is Rupert nu je vriend?
Nee.
Nou, kom op zeg, je kan het
me gerust vertellen.
Ik zeg nee.
Alles goed met je?
Je doet zo raar.
Voel me prima.
Ik bel je nog wel.
Wacht even. Ik ken je.
Ik merk het als er iets mis is.
Nee, je kent me niet.
Wat?
Je kent me niet.
Ik ben een hoer.
Weet je dat?
Hij kan m'n vriend niet zijn.
Ik ben een hoer.
Het hotel heeft het net
bevestigd.
De meisjes waren samen met
die kerel.
Ik zal het met ze bespreken
vanavond. Neem jij hem maar.
- Alles goed met je?
- Nee.
Later.
Heb je je voor mij zo opgemaakt?
Bedankt.
Kijk niet zo nors.
Ga plezier maken. Mingle.
We gaan het nog over die kerel
bij het hotel hebben.
Veel plezier.
Op een feest om hoor je je
te ontspannen.
Maar we zijn aan het werk.
Ik kan multitasken.
Jij toch ook?
Wie was die kerel?
M'n vriend...
Hij zit niet in de business.
Ik heb hem gebeld in paniek.
Je had mij moeten bellen.
Ik was bang.
En je hebt een vriend?
Sinds wanneer?
Nog maar pas?
Het is niet echt m'n geliefde.
Maar meer een vriend.
Er is geen plaats voor
een liefdesleven.
Weet ik.
Zeker niet voor iemand zoals hij.
Het is geen vriend.
Wat maakt jou gelukkig?
Mij?
Alles.
Alles wat ik heb.
En alles wat ik verdien.
Een mooi, onbezorgd leven,
zoals het nu gaat.
Ik heb een boeiend leven, begrijp je.
Net zoals jij, denk ik.
Als je hard blijft werken, en blijft,
dan kun je mijn baan overnemen
over een paar jaar.
Wat denk je ervan?
Vanwaar die minachtende blik?
Je zeikt me af.
Wat is dit?
Veroordeel je me?
Denk je dat je meer bent dan ik?
Of beter misschien?
Hee, Virginie,
je bent niets zonder mij.
Besef je dat wel?
Alles wat je verdient hebt is dankzij
mij. Besef je dat wel?
Hee, kleine hoer,
inbinden nu.
Inbinden!
Doe wat ik zeg! Inbinden nu!
Inbinden zeg ik je!
Hoor je me?
Inbinden, snel!
Gooi ze eruit!
Grijp haar en gooi ze eruit!
Wat doe je nou?
Ik ben moe van het rennen.
Virginie, help me!
Noem me niet zo.
Jou geld is net zo smerig
als het mijne.
Ik ga je missen.
Ik ken jou.
Zeker weten.
Ik ga jou ook missen.
- Zorg goed voor haar.
- Dat beloof ik.
Ik kom haar snel weer ophalen.
Laatste oproep om in te checken.
Word je dan nooit eens moe van het
volgen van hoeren?